Выявленные следующие логические несостыковки:
1. В пункте 2 указано что пользователь может изменить кол-во товаров минимум до 1, а для удаления товара существует отдельная кнопка
Длаее же по тексту (пункт 9) написано, что пользователь может уменьшить кол-во товаров до 0 и товар удалиться
2. В пункте 7 указано, что цена фиксируеться на момент добавления в корзину и не меняеться, ниже в пунтке 13 указано, что если цена в каталоге изменилась - она должна быть пересчитана
3. Реклама должна быть по утрам и вечерам, не указано конкретное время (что мы понимаем под утром и вечером), учитываются ли часовые пояса или мы считаем время по МСК.
4. Не описаное поведение системы при изменении кол-ва товаров на складе


Конкретные исправления:
1. Пользователь может добавить в корзину от 1 до 10 единиц одного товара.
2. Для удаления товара из корзины используется отдельная кнопка.
3. В корзине может находиться не более 5 различных товаров.
4. Суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 20 штук.
5. При попытке добавить товар, превышающий лимиты, система показывает
сообщение соответсвующее превышенному лимиту: "Лимит корзины превышен - нельзя добавить более 10 единиц товара"/
"Лимит корзины превышен - нельзя добавить более 5 различных товаров"/"Лимит корзины превышен - нельзя добавть юолее 20 товаров".
6. Цена на продукт фиксируется на момент добавления в корзину и не меняется.
7. На странице корзины отображается список товаров, их количество, цена за единицу
и общая стоимость позиции.
8. В корзине может быть реклама других продуктов.
9. Реклама товаров в корзине должна быть каждый будний день с учетом таймзоны клиента по утрам с 08:00 до 11:00  и вечерам c 19:00 до 23:00.
10. При отсуствии досаточного кол-ва единиц товара на складе пользователю выводиться уведомление "товар закончился, для заказа доступно (кол-во) единиц"

Уточняющие вопросы:
1.В задаче указано что пользователь не может уменьшить кол-во товаров менее чем до 1, а для удаления товара используеться отдельная кнопка. 
Далее же указано, что при уменьшении кол-ва товара до 0 - товар из корзину удляется. Предлагаю следующие варианты:
	вариант 1: Уменьшить кол-во товаров до 0 нельзя, для удаления используется отдельная кнопка 
	вариант 2: Пользователь имеет возможность уменшить кол-во товаров до 0, это сработает так же как если бы пользователь нажал кнопку "удалить"
Какой вариант вы выберете?
2. В задаче указано, что цена в корзине фиксируеться и не изменяеться, при этом есть пункт который гласит "Если цена на товар изменилась в каталоге, система должна автоматически
обновить ее в корзине у всех пользователей.". Уточните по какому пути мы идем?
	1. Цена товара фиксируеться при добавлении в корзину и не меняеться при изменении цены в каталоге
	2. Цена товара пересчитываеться при измненнии цены в каталоге.
	3. Цена товара переситываеться при достижении определенных условий (например прошли 4 часа с момента добавления товара в корзину, но зказ не был оформлен)
Так же при выборе варианта с динамически изменяемой ценой я бы предложила выводить уведомление для пользователя о том, что цена изменилась.
3. Какие временные рамки мы выбираем для показа рекламы? Например утро с 08:00 до 11:00 и вечер с c 19:00 до 23:00, подойдет? Мы ориентируемся на таймзону клиента?
Например, если клиент находиться в Хабаровске то разница составит  7 часов и когда в МСК еще утро, у клиента уже вторая половина дня. Если ориентируемся на таймзону, то как мы ее определяем (по настройкам профиля, по геолакации клиента?)
4. Предлагаю уточнить текст который мы выводим пользователю при достижении лимита корзины. что бы сразу было понятно почему нельзя оформить заказ:
"Лимит корзины превышен - нельзя добавить более 10 единиц товара"
"Лимит корзины превышен - нельзя добавить более 5 различных товаров"
"Лимит корзины превышен - нельзя добавть юолее 20 товаров".
5.Пока пользователь собирает корзину, кол-во доступных товаров на складе может измениться. Как в таком случае должна повести себя система? Автоматически уменьшить кол-во товаров на максимально возможное? Вывести пользователю уведомление? Предложить аналоги?
6. В присланно ТЗ пропущен пункт  12, это опечатка или мы упустили что-то важное?
